On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
Des
vous allez attendre cinq minutes en mer et vous foncerez à la porte principale avec le rocketman.
Nous, on passera devant.
Et on s'arrangera pour créer un passage.
Quoi qu'il en soit, vous devez éviter tout combat inutile et vous occuper du cp9.
Ouais, bien reçu.
Hop là !
Mais qu'est-ce qu'il fout, cet abruti ?
Il a rien pigé au plan !
Sale pirate !
Je dois me dépêcher.
Mais y a du monde qu'arrive.
Salut !
Empêchez l'ouverture de la porte à tout prix !
Ouste, vous gênez.
Chargez !
On a franchi la porte principale !
Dis, sniperking.
Hé !
Hein ? Hé, ça fait mal !
J'ai une question sur la partie froide du tact.
Hein ? Fais voir.
Je connais pas ce truc, moi.
J'espère qu'ils sont tous sains et saufs.
Prends ton mal en patience, chopper.
On a assez du capitaine comme tête brûlée, dans l'équipage.
Je me recoucherais bien, moi.
Je fais le ménage en vitesse et je retourne au pieu.
Idem pour moi.
Ce... ce sont des géants !
Hé, luffy au chapeau de paille.
T'as combien d'hommes avec toi ?
Je te signale qu'enies lobby compte 10 000 soldats.
Ah ouais ? Ben moi, je suis tout seul.
Poussez-vous de là.
Porte principale entrée de l'île principale
le tribunal - tour judiciaire
"combat contre les géants. Ouvrez la deuxième porte !"
Vous ne franchirez pas cette porte !
- Faites demi-tour bien gentiment. - Ou on vous aplatit comme des crêpes !
On recule pas !
Franky se trouve de l'autre côté de cette porte !
On doit faire honneur au nom du patron. Allez, la franky family !
Du cran ! Faut ouvrir la voie au rocketman !
Il doit passer !
On doit enfoncer cette porte !
Je ne laisserai pas la moindre fourmi franchir cette porte.
- Les destroyers ! - Les amis...
Bon sang, ils n'ont fait qu'une bouchée de nos meilleurs guerriers !
En avant !
C'est quoi, ça ?
- Zanbai ! - Kiwi !
- Mozu ! - Les galley-la !
Désolé pour le retard.
On a dû harnacher sodom et gomorrhe pour la terre ferme.
Zanbai, les destroyers sont au tapis.
Ouais, je vois ça.
On n'a pas le temps de les soigner.
Il faut rejoindre le patron, quoi qu'il arrive.
On doit enfoncer cette porte !
On fonce.
Ouais.
On va lui faire perdre l'équilibre, mozu.
D'accord, kiwi.
Coup de sabre...
Brise coque !
Rope action !
Timber hitch tug !
Aïe ! Ouille ouille ouille !
Kaashii !
- Tilestone ! - Ouais !
Et hop ! Hop, hop !
Ouille, ouille...
- Trenail lock ! - C'est du boulot bien fait.
- Ouais ! - Bravo !
Nananère.
Saleté...
Je vais t'écrabouiller !
Kaashii !
Nickel !
Bande de sales cloportes...
Allez, les gars, on s'en fait un deuxième !
Ouais !
- Alors, ça donne quoi ? - Eh bien,
kaashii et oimo sont allés repousser l'ennemi à l'entrée de l'île principale.
Pas de souci de ce côté.
Je vois. Et sur l'île principale, vous avez coincé le chapeau de paille ?
Ah, lui. Euh...
Ce n'est qu'un bilan provisoire, mais il doit en être à 400.
400 ?
- De quoi vous parlez ? -Du nombre de blessés.
Comment ça, "blessés" ? 400 soldats seraient hors de combat ?
Y en a bien 100 de plus, du coup.
- Non, je m'excuse, je dois rectifier. - J'espère bien.
Nos soldats ne sont pas manchots à ce point.
Il leur en faut plus que ça.
Il y a des blessés ou pas ? Un peu d'exactitude !
Très bien, le bilan des blessés s'élève donc pour l'instant à environ cinq...
Beuh...
Cinq blessés ?
Seulement 5 blessés ?
Bon sang, même pas fichu de faire un rapport digne de ce nom.
Non... Cinq... cents...
On dirait que luffy au chapeau de paille court Juste en rond et évite le combat.
Normal, il n'est pas idiot au point d'affronter tant de soldats.
Il sera bientôt capturé, simple question de temps.
Félicitations.
Commandant, l'unité de lucci est de retour.
Ils sont là ? Faites-les entrer.
Ça faisait longtemps, chef.
Oui, oui.
Il y a maintenant 8 ans, à water seven, des agents du gouvernement ont été attaqués.
Le coupable était cutty flam.
Et il y a 20 ans, à west blue, des navires de la Marine ont été coulés au large de l'île d'ohara
par la dénommée Nico Robin.
Nous vous livrons ces deux malfaiteurs comme prévu.
Ils se trouvent derrière cette porte.
Content de vous revoir.
Lucci.
Kaku.
Blueno.
Kalifa.
- C'est du harcèlement. - J'ai Juste dit ton prénom !
Ça fait une paye, lucci.
T'as l'air encore plus arrogant qu'avant.
Et toi, encore plus débile, jabura.
De quoi ?
Un peu de calme, vous deux. On vient à peine de rentrer.
Yoyoi !
Oui, il parle d'or ! Cessez donc ces enfantillages.
Cinq longues années se sont écoulées depuis que nos chemins se sont séparés.
Chapapa.
Chapa.
Cha !
Je me doutais que tu sauterais sur l'occasion, fukuro.
Jeu des six pouvoirs : Match !
Disons que la force d'un simple soldat armé
est environ de niveau 10. Je vais calculer vos niveaux.
Voyons voir, voyons voir... Quelle peut bien être votre puissance ?
On commence par kalifa : Niveau 630.
Blueno : Niveau 820.
Kaku : Niveau 2 200.
Et lucci...
Niveau 4 000 !
Comment ça, 4 000 ? T'es sûr de tes calculs, là ?
J'ai jamais entendu parler d'un tel niveau.
C'est pourtant vrai !
Vous êtes tous devenus plus forts, chapapa.
J'ai aussi évalué jabura et kumadori.
J'ai fait un classement pour vos niveaux.
Minute, je suis pas d'accord !
Pour lucci, je veux bien. Mais kaku serait plus fort que moi ?
Chapapa ! Kaku aussi a fait des progrès.
Hé ! Commence pas à te la jouer, kaku.
Ces mesures ne prennent en compte que la force physique.
J'ai aussi le pouvoir de mon fruit du démon.
T'es pas plus fort que moi, tiens-le-toi pour dit.
Cause toujours. J'en ai rien à faire de ces histoires.
Oui. Inutile de prêter l'oreille aux jappements d'un sale roquet.
Roquet ? Tu parles de moi, là, lucci ?
Espèce de matou mutant.
Vous allez arrêter ça, tous les deux ?
Pourquoi jabura cherche-t-il la cogne comme ça ?
Tous les soldats ne parlent que d'une chose.
Hier, jabura s'est pris un gros râteau par gatherine, la fille de la cantine.
C'est pour ça, alors.
Hé ! Non mais, dis donc ! Pourquoi tout le monde est au courant ?
Parce que j'en ai causé à Travers l'île principale, pardi.
- Chapapa ! - Alors c'était toi ?
Gatherine
vraiment... Ce sont des retrouvailles, pas un concours de gros bras.
Vous tous ici maîtrisez les six pouvoirs, vous êtes bien supérieurs au commun des mortels.
Au-dessus de 500, c'est déjà surhumain.
Chef, vous êtes niveau 9. Encore moins fort qu'un simple soldat.
Et alors, on s'en fiche ! Je suis le commandant, moi.
Et puis, j'ai aussi une super épée.
On sait depuis belle lurette que vous êtes nul, chef.
Hé, dis voir. Ça te tuerait d'être un peu plus Douce, kalifa ?
- C'est du harcèlement. - Quoi ? Parce que j'ai répliqué ?
Chef.
Qu'y... qu'y a-t-il ?
- C'est du harcèlement. - Ma simple existence ?
Yoyoi, kalifa.
Pourquoi fais-tu preuve de tant d'irrévérence ?
Chef, je ne vois qu'une seule solution :
Je vais m'ouvrir le ventre et endosser la responsabilité.
Sacrifice rituel ! Metalium.
Je ne peux donc mourir ?
Tu vas te grouiller de clamser, oui ?
Qui donc vient de me sauver la vie ?
Serait-ce ma mère, depuis le paradis ?
C'est toi, maman ?
Ah bon ? Ta maman est morte ?
Jabura, comprends-tu les sentiments qui m'animent ?
Oui. Moi aussi, j'ai le cœur brisé. Je comprends ta douleur.
Je sais comme ça fait mal de perdre un être Aimé.
Maman !
Gatherine ! Pourquoi ne veux-tu pas de moi ?
Maman...
- Chef. - Hein ? Quoi ?
C'est fini, on dirait.
Leurs pitreries.
Ah, vraiment ? Bon.
Quoi qu'il en soit, tous les quatre, vous avez mené à bien une mission qui a duré cinq ans, bravo.
En plus de Nico Robin, vous avez également réussi à capturer cette peste de cutty flam,
c'est excellent.
Quand ils apprendront la nouvelle, les habitants du monde entier chanteront vos louanges.
Et moi, votre chef, je suis vraiment fier de vous. Vous le savez, ça ?
Ah, j'y pense.
Ce n'est pas une récompense pour cette affaire en particulier, mais j'ai quelque chose pour vous.
Bah, je vous donnerai ça après.
Pour l'instant, je veux les voir.
Les deux espoirs de l'humanité.
- Stop ! - Coupons par là !
Les petits, c'est le moment.
On va se mettre en route.
Ils ont dû nous ouvrir les deux portes, depuis le temps.
- On fonce dans le tas ! Dans le tas ! - Miaou !
M'sieur le samouraï, tu peux t'occuper de la grille ?
Pas de souci.
Ouille !
Vite, on n'a pas le temps ! On doit ouvrir la porte et...
Reculez pas, foncez droit devant !
Je suis où, moi ?
Bon.
Il n'est pas pratique, ce chemin.
Ouille.
Attends un peu, Robin.
Je vais pas te laisser quitter l'équipage comme ça.
Le voilà !
Gum gum... Attrapez-le !
Yo yo !
Le commandant requiert votre présence. Veuillez entrer.
À suivre
Vous êtes prêts ?
On fonce dans enies lobby.
Problème : La porte principale est close.
Que faire ?
On va s'écraser dessus !
Fais quelque chose !
Vous bilez pas. J'ai une solution.
Bravo, zoro.
- Laissons faire la chance. - Et puis quoi, encore ?
Prochain épisode :
"Ouvrez le passage. L'envol du rocketman !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ouvrez le passage. L'envol du rocketman